.TH "NPM" "1" "October 2018" "" ""
.SH "NAME"
\fBnpm\fR \- JavaScript 包管理器
.SH 概述
.P
.RS 2
.nf
npm <command> [args]
.fi
.RE
.SH 版本
.P
0.0.0
.SH 描述
.P
npm 是 Node 平台的 JavaScript 包管理器。它将模块放在适当的位置，这样 Node
可以找到它们，并且智能地管理依赖冲突。
.P
它高度可配置，支持各种用例。通常，它被用于发布、发现、安装、开发 Node 程序。
.P
运行 \fBnpm help\fP 来获取可用命令列表。
.SH 重要信息
.P
npm 默认被配置为使用 npm 股份有限公司的公共 registry https:// 。
该 npm 公共 registry 的使用服从于 https:// 上的使用条款。
.P
你可以配置 npm，使用任何你喜欢的兼容的 registry，甚至运行你自己的 registry。
其他人的 registry 使用受他们的使用条款约束。
.SH 介绍
.P
你用 npm 可能因为你想要安装东西。
.P
使用 \fBnpm install blerg\fP 来安装最新版的 \fB"blerg"\fP。更多信息查看 npm help \fBnpm\-install\fP。
它可以做很多事。
.P
使用 \fBnpm search\fP 命令来显示所有可用的内容。
.P
使用 \fBnpm ls\fP 来显示所有你已经安装的内容。
.SH 依赖
.P
如果一个包通过 git URL 引用另外一个包，npm 需要依赖预先安装的 git。
.P
如果 npm 尝试安装的其中一个包，是一个原生 Node 模块，并且需要编译 C++ 代码，npm 将使用 
node\-gyp \fIhttps://github\.com/nodejs/node\-gyp\fR 完成这项工作。对于 Unix 系统，
node\-gyp 需要 Python、make 和一个构建工具链，如 GCC。在 Windows 上，需要 Python 和
Microsoft Visual Studio C++。node\-gyp 不支持 Python 3。
更多信息访问 node\-gyp 代码仓库 \fIhttps://github\.com/nodejs/node\-gyp\fR
和 node\-gyp Wiki \fIhttps://github\.com/nodejs/node\-gyp/wiki\fR。
.SH 目录
.P
查看 npm help 5 \fBnpm\-folders\fP 来了解 npm 将东西放在哪儿。
.P
特别地，npm 有两种操作模式：
.RS 0
.IP \(bu 2
全局模式：
npm 将包安装到目录前缀 \fBprefix/lib/node_modules\fP
中，二进制文件安装到 \fBprefix/bin\fP 中。
.IP \(bu 2
局部模式：
npm 将包安装到当前项目目录（默认为当前工作目录）。所有的包被安装到 \fB\|\./node_modules\fP，
二进制文件被安装到 \fB\|\./node_modules/\.bin\fP。

.RE
.P
局部模式是默认模式。在任意命令上使用 \fB\-g\fP 或者 \fB\-\-global\fP 改为全局模式操作。
.SH 开发者用法
.P
如果你正在使用 npm 来开发并且发布你的代码，检查以下的帮助主题：
.RS 0
.IP \(bu 2
json:
创建 \fBpackage\.json\fP 文件。见 npm help 5 \fBpackage\.json\fP。
.IP \(bu 2
link:
将你当前工作的代码链接到 Node 的 path 路径，以便每次变更时不需要重新安装。
使用 \fBnpm link\fP 来实现。
.IP \(bu 2
install:
如果你不需要符号链接的话，它是安装东西的好主意。尤其是通过 \fBnpm install\fP
从 registry 安装其他人的代码。
.IP \(bu 2
adduser:
创建账号或者登录。证书会被存储到用户配置文件中。
.IP \(bu 2
publish:
使用 \fBnpm publish\fP 命令上传你的代码到 registry 。

.RE
.SH 配置
.P
npm 高度可配置。他会从 5 个地方读取它的配置项。
.RS 0
.IP \(bu 2
命令行开关：
通过 \fB\-\-key val\fP 设置配置。所有的 key 都有一个 value，即使它们是布尔值
（配置解析器在解析时不知道选项是什么）。如果没有提供 value，那么选项会被设置为布尔值 \fBtrue\fP。
.IP \(bu 2
环境变量：
在环境变量中通过设置带 \fBnpm_config_\fP 前缀名称的配置。如：\fBexport npm_config_key=val\fP。
.IP \(bu 2
用户配置：
该文件位于 \fB$HOME/\.npmrc\fP，是一组 INI 格式的配置。如果存在，它会被解析。
如果在命令行或者环境变量中设置了 \fBuserconfig\fP 选项，将会使用它代替。
.IP \(bu 2
全局配置：
如果可以找到 \fB\|\.\./etc/npmrc\fP（从 Node 可执行文件处，默认会解析到
\fB/usr/local/etc/npmrc\fP）文件，它将会被解析。
.IP \(bu 2
默认值：
npm 的默认配置项定义在 \fBlib/utils/config\-defs\.js\fP 中。这些必须是不可更改的。

.RE
.P
更多信息参见 npm help 7 \fBnpm\-config\fP。
.SH 贡献
.P
欢迎提交补丁！
.P
如果你想要贡献，但不知道要做什么，请阅读贡献指导方针，并检查问题列表。
.RS 0
.IP \(bu 2
CONTRIBUTING\.md \fIhttps://github\.com/npm/cli/blob/latest/CONTRIBUTING\.md\fR
.IP \(bu 2
Bug 追踪 \fIhttps://npm\.community/c/bugs\fR
.IP \(bu 2
Support 追踪 \fIhttps://npm\.community/c/support\fR

.RE
.SH 缺陷
.P
当你发现问题时，请报告它们：
.RS 0
.IP \(bu 2
web:
https://npm\.community/c/bugs

.RE
.P
一定要遵照模版和 bug 报告指导方针。如果你不确定它是 bug 或者遇到了详细的可复现的问题需要报告，
你也可以在 支持论坛 \fIhttps://npm\.community/c/support\fR 上请求帮助。
.SH 作者
.P
Isaac Z\. Schlueter \fIhttp://blog\.izs\.me/\fR ::
isaacs \fIhttps://github\.com/isaacs/\fR ::
@izs \fIhttps://twitter\.com/izs\fR ::
i@izs\.me
.SH 参见
.RS 0
.IP \(bu 2
npm help help
.IP \(bu 2
README
.IP \(bu 2
npm help 5 package\.json
.IP \(bu 2
npm help install
.IP \(bu 2
npm help config
.IP \(bu 2
npm help 7 config
.IP \(bu 2
npm help 5 npmrc
.IP \(bu 2
npm help 7 index

.RE

